在佛教中，主要目标是结束苦难有一种苦难
特别是布雷克一生中大多数人
在这段视频中称为焦虑的我将探索我们可以从佛教中学到什么
关于与这种破坏性的情绪作斗争
[音乐]
焦虑和恐慌症这些天很常见，基本上
焦虑的表现对于大多数人来说都是无法控制的
对焦虑的反应正试图与之抗争，但根据佛教，
对抗焦虑的重要步骤就是不与之抗争
佛陀迎接接受斗争，焦虑会导致更多
焦虑，因为您正在抵抗已经是一种善良的事物
当您想到疯狂时，佛教可以提供些什么来缓解焦虑
为了回答这个问题，让我们找出我们所生活的焦虑到底是什么
一个基于恐惧的社会，我们永远都不够安全，所以我们
遵守限制我们自由的法律，承诺我们会更安全
我们永远不够美丽，所以我们在抽脂肉毒杆菌素和
合成代谢类固醇我们永远不会足够丰富，所以我们忽略了我们的精神和
身体健康追逐金钱的现象称为状态焦虑
由英国哲学家阿兰·德·博顿（Alain de Botton）广泛讨论，使我们
一直担心我们的工作，我们的银行帐户和跟上
琼斯，我们还需要跟踪我们喜欢的Instagram关注者
Facebook，是的，YouTube创作者工作室中的频道统计信息与所有
这些事情让我们担心，我们经常会遇到焦虑的应对方法
这种焦虑的机制是酒精毒品，色情食物和不同形式的
娱乐我们想摆脱焦虑所带来的痛苦，因此我们
麻木的现象已经暗示这不是外界
但是产生焦虑的是头脑，焦虑和恐慌都始于头脑
过度思考，以至于
佛教徒指的是过度的思维方式
就像猴子一样，我拍了一段关于过度思考的危险的视频
您会在下面发现我们作为人类犯的一个重大错误是
我们很容易被思想所愚弄，我们相信思想，但是思想是伟大的
幻想未来的制造者在于现在，而鲍尼则关于
过去很多次我们的思想根本不是我们的朋友，因此我们不应该
相信我们的思想呈现给我们的一切，特别是当这是一场大洪水时
的消极情绪，但是当我们这样做时，猴子的思想会产生焦虑
当我们感到不舒服的焦虑感时，就会发生
我们开始担心焦虑，开始担心焦虑
恶性循环佛教为人类提供了智慧和实践。
缓解焦虑智慧意味着我们了解焦虑在哪里
来自佛教徒，以及如何对待它的简单而有效的教训是
担心是没有意义的，八世纪的和尚叫尚蒂·德维
说这，我引用如果问题可以解决，为什么担心如果
问题无法解决，担心会给您带来不利影响，如果您有问题，请报价
您可以解决的问题要么完全专注于问题
现在的时刻，否则，如果无法解决，就丢下很多东西
我们担心超出我们的控制范围，花费我们的钱完全没有用
不幸的是，时间和精力思考着它们，我们的猴子心爱
担心，可能是因为它喜欢解决难题，但大多数难题
我们的想法是没有必要解决的，因为它们基于
非理性的恐惧幻想和胡说八道
过度思考，我们应该专注于溶解
而不是决心，这是佛教方法中实践的地方
实现这一点称为冥想冥想是一种专注于冥想的方法
现在的时刻，看着你的思绪像天上的云一样飞逝
而不是与他们交往，这种做法可以使猴子在没有
战斗，但有很多人接受
冥想的各种方式我拍了一段有关冥想效果的视频
您将在下面找到的清洁服务，如果您有兴趣让我知道
更多有关不同形式的冥想或佛教可以做什么的视频
过着幸福的生活，我会看到我能做些什么，感谢您的观看
[音乐]